الله
إلى باب الكريم أشُدّ رَحلي
وباب الله مأمول الصِّلاتِ
أتيت إليك فاراً من ذنوبي
أغِثني يا مغيث الّلاهفاتِ
الله
إليك يدي ف خذها حيث ترضى
ووجها سبيل الناجياتِ
وذلل لي عراقيل الطريق
وأوصلني بأهلِ المكُرماتِ
الله
ببابك واقف والقلب يبكي
يسبح في الحياة وفي المماتِ
رجائي اللطف في كل الأمور
فلا رادِّ لأمرٍ كان آتِ
الله
إلهي قد أتت روحي حِماك
فوصِّلها رحاب الفائزاتِ
وسامحني وساند يا كريم
ولا تحرم عُبيدك من صِلاتِ
الله
وقوىِّ فيك يا ربي يقيني
وقويني على فرض الصلاةِ
وأدبني بآداب الرسول
ووجهني طريق الصالحاتِ
الله
ونوِّر لي البصيرة والفؤادَ
وعِذني من فِعال المُنكراتِ
إلهي أنت معبودي وربي
وقربي منك يجلو الصّادياتِ
الله
فعفواً عن ذنوب هاطلاتِ
بجاه محمدٍ مُنجي العُصاةِ
إلهي أنت للغفران أهلٌ
وقصدي منك محو السيئات
الله
فأصلح كل أحوالي وعِذني
من الشيطان واقبل ضارعاتِ
وداويِ الجسم بالطب الإلهي
ولطف منك يا معطي الهباتِ
الله
وسامح والدي وكذا أباه
وأمي والأقارب جمعاواتِ
وسامح شيخنا وكذا أباه
وأمه والأقارب جمعاواتِ
الله
وصل لي على طه  وسلم
رسول جاءنا بالبيناتِ
الله